Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/ksnake.po
Languages: zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中,李爵樺,Hydoningore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,kenduest@i18n.linux.org.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Score: 0
zh_tw: 分數：0

source: Lives: 0
zh_tw: 生命：0

source: Score: %1
zh_tw: 分數：%1

source: Lives: %1
zh_tw: 生命：%1

source: Move Up
zh_tw: 向上

source: Move Down
zh_tw: 向下

source: Move Right
zh_tw: 向右

source: Move Left
zh_tw: 向左

source: General
zh_tw: 一般

source: none
zh_tw: 無

source: First Level
zh_tw: 第一關

source: KDE Snake Race Game
zh_tw: KDE 貪食蛇遊戲

source: (c) 1997-2000, Your Friendly KSnake Developers
zh_tw: (c) 1997-2000, KSnake 開發小組

source: AI stuff
zh_tw: 人工智慧

source: Improvements
zh_tw: 改進

source: error loading %1, aborting
zh_tw: %1 載入錯誤, 放棄!

source: Game Paused Press %1 to resume
zh_tw: 遊戲暫停 請按 %1 繼續

source: A game is already started. Start a new one?
zh_tw: 遊戲已經在進行中 是否重新開始遊戲?

source: Snake Race
zh_tw: 貪食蛇

source: Start New
zh_tw: 開始新遊戲

source: Keep Playing
zh_tw: 繼續玩

source: Background
zh_tw: 背景

source: Color:
zh_tw: 顏色：

source: Image:
zh_tw: 圖片：

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Fast
zh_tw: 快

source: Snakes
zh_tw: 蛇

source: Snake behavior:
zh_tw: 蛇的行為：

source: Random
zh_tw: 隨便跑

source: Eater
zh_tw: 競食者

source: Killer
zh_tw: 殺手

source: Number of snakes:
zh_tw: 蛇的數量：

source: Balls
zh_tw: 球

source: Number of balls:
zh_tw: 球的數量：

source: Dumb
zh_tw: 笨蛋

source: Average
zh_tw: 平均

source: Ball behavior:
zh_tw: 球的行為：

source: The background color of the game.
zh_tw: 遊戲的背景顏色。

source: Background Image
zh_tw: 背景圖片

source: Snake speed
zh_tw: 蛇的速度

source: Number of Snakes in the game
zh_tw: 遊戲中蛇的數量

source: Snake Behavior
zh_tw: 蛇的行為

source: Number of Balls in the game
zh_tw: 遊戲中球的數量

source: Ball Behavior
zh_tw: 球的行為

source: First level:
zh_tw: 第一關：
